# ged: loading status przy starcie
ged: inna forma wyboru - listing
ged: po wgraniu już odpowiedniej części dać możliwość przesuwania w utworze

slajerek:
na Safari nie slychac dzwieku
na JS konsoli pisze Loading... i tyle
na Vivaldi slychac dzwiek, ale jak sie wybierze kolejny utwor
to na chwile startuje od nowa ten co byl aktualnie odtwarzany
nastepnie sie pauzuje po chwili ~1s i dopiero wtedy cisza i odpala sie ten co wybralem

ged:
Byloby fajnie gryby klikniecie na obrazek odpalalo muze i dodawalo ramke wokol tego obrazka (ze jest "aktywna") a ponowne klikniecie dawalo STOP i jakis komentarz "STOPPED-klick to cont" lub jeszcze lepiej drugi zestaw guzikow pod obrazkiem do START/STOP i CONT.

# dkt: skalowanie obrazka gdy jest w innej rozdzielczości

dkt: info z pliku SID (czas trwania)

dkt: przesłuchiwanie kolejnych sidów z produkcji i samego sid'a

dkt: czasami słychać starego zaka przy zmianie (bufor)

# dkt: wyciszenie na koniec i przejście do następnego zaka

dkt: zostają odpalone wątki sidplayfp (brak defer?)

dkt: nie działa na APPLE

dkt: analiza plikow SID

dkt: analiza pliku SongLengths

# dkt: wyświetlać czas aktualny i czas trwania

dkt: logować obciążenie

dkt: nr portu jako parametr
